លី យ៉ុន អ៊ី
គីម យ៉ុង ក្វាន់
និង Park Yoon ផងដែរ។
កូនចៅរបស់ muldu
ឈ្មោះ និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់គឺប្រឌិត
ភាពចៃដន្យណាមួយគឺចៃដន្យ
ការ​ប្រើ​ប្រាស់​គ្រឿង​ញៀន​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ
ដែលនាំឱ្យមានការបំផ្លាញបុគ្គលិកលក្ខណៈ
ហើយក៏ប៉ះពាល់អវិជ្ជមានដល់ 7 របស់អ្នក និងបរិស្ថានផងដែរ។
អ្នកណាដឹងប្រហែលជា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុនតាំងពីដំបូង
អតីតកាល ឬបច្ចុប្បន្ន អាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត?
1 ច្បាស់
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ជាងពេលនោះ។
វគ្គ 1
ថ្មីៗនេះ
ប៉ូលីសកត់សម្គាល់ការកើនឡើងគួរឱ្យកត់សម្គាល់នៃចំនួនអ្នកបោកប្រាស់នៅលើទីផ្សារ
កូនស្រី cryptocurrency
នៅតែលាងមុខរបស់អ្នក។
យើងសួរប្រជាពលរដ្ឋទាំងអស់។
be careful with investments in cryptocurrencies
វា​មិន​អាច​យក​មក​វិញ​នូវ​មូលនិធិ​ដែល​បាត់​នោះ​ទេ។
ចុងក្រោយ
តើអ្នកបានចុះឈ្មោះចូលរៀននៅសាលាចុងភៅទេ?
ឪពុករបស់អ្នកបានបាត់បង់ទំងន់
ជិតដួលសន្លប់
ហើយខ្ញុំមានសិទ្ធិទទួលបានអ្វីមួយ
ជាការពិតណាស់នៅពេលអ្នកសម្រកទម្ងន់
សុខសប្បាយទេយប់មិញគេងមិនលក់
បោះចោល​ហើយ​បង្វែរ​ពេញ​មួយ​យប់
ហើយមុខគឺស្លេកណាស់។
ខ្ញុំសោកសៅ
អ្វីៗមិនអីទេ។
មិត្តរួមការងាររបស់គាត់ប្រហែលជាគិត
ម៉េច​មិន​ឲ្យ​ប៉ា​គេង?
ថាខ្ញុំអាយុ 15 ឆ្នាំ។
ស៊ាំនឹងវារួចហើយ
ជាការប្រសើរណាស់អ្នកត្រូវតែ
អ្នកនៅតែត្រូវធំឡើង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅឱ្យប៉ាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំបរិភោគ
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចូលចិត្តពួកគេទេ។
លាហើយ ស៊ូ រង់ចាំមួយវិនាទី
ខ្ញុំមិនបានតុបតែងមុខទេ។
សូម្បី​តែ​គ្រូ​ក៏​មិន​មាន​កំហុស​ដែរ។
បាទដូចនោះ។
ដូច្នេះនៅទីនេះផងដែរ។
សម្រស់របស់ខ្ញុំ
ស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាំងពេក
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងទៅ
ㅎㅎ
មកនេះណាប៊ី
បរិភោគ បរិភោគ
សួស្តីប៉ាចូវ
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំពីខាងក្រោយរួចហើយ
នៅសាលាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានសំពត់វែងបែបនេះ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលជិះទៅសាលារៀន
ទោះបីជាការដើរនៅទីនេះគឺ 5 នាទី 7
និងនៅតែអាច
កាត់សំពត់របស់អ្នកបន្តិច
ខ្ញុំថែមទាំងបង្ហាញអ្នកពីរបៀប
ម៉ាក់ប្រឆាំងនឹងវា។
កូនស្រីរបស់ម៉ាក់
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​នេះ​ពី​កូន​ស្រី​របស់​ម្តាយ​ម្នាក់​ទៀត។
ខ្ញុំខ្លាចរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ម៉េចមិនស្រលាញ់ម្តាយ?
ជាការពិតណាស់នៅតែមាន
ដូចដែលនាងបាននិយាយដោយមោទនភាព
តើអ្នកកំពុងរកមើលនៅឯណា
សមត្ថកិច្ច​កំពុង​តាម​ចាប់​ខ្ញុំ​ហើយ។
ចេញមក
ប្រសិន​បើ​សត្វ​តិរច្ឆាន​ទាំង​នេះ​ចាប់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ខ្ទេចខ្ទាំ
wow អស្ចារ្យ
តើអ្នកទាយទម្ងន់របស់អ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើការនៅធនាគារទេ?
បាទ ដូចម្ដេចខ្ញុំធ្លាប់បានប្រើវារួចហើយ
វាអស្ចារ្យណាស់ ខ្ញុំបានចំណាយពេលប្រាំមួយខែដើម្បីធ្វើរឿងនេះ
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំបានលឺថាការស្ថាបនាឡើងវិញនៃតំបន់របស់អ្នកត្រូវបានយល់ព្រម
សូមអបអរសាទរ
រឿងបែបនេះគឺមានប្រយោជន៍សម្រាប់តែអ្នកប៉ាន់ស្មានប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការ 1000000 ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានដំបូលលើក្បាលរបស់ខ្ញុំ ហើយរស់នៅជាមួយមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ
មកទីនេះ នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យ
អ្នកមាន 1000000 រួចហើយ ខ្ញុំដឹងហើយ។
ផ្លែប៉ោមបញ្ចុះតម្លៃ
ឥឡូវនេះ វិកលចរិតស្ទើរតែរត់មកលើបុរសម្នាក់
អូខ្ញុំគិតតាំងពីដុងយុនមិនមក
វានឹងចំណាយពេលយូរជាងនេះ។
តើមានប៉ុន្មាននាក់?
ដូច្នេះមាន 39 ថង់ 3 គីឡូក្រាម
មានន័យថាតិចជាង ១២០ បន្តិច
អ្នកគិតគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងចិត្ត
ហើយមិនចាំបាច់ប្រើម៉ាស៊ីនគិតលេខទេ។
ហើយ​បុរស​នោះ​បាន​បញ្ជា​រួច​ហើយ។
យើង​ត្រូវ​ចែក​ស្ពៃក្តោប​២០​គីឡូក្រាម​ទៀត​ទៅ​ហាង​អាហារ​សម្រន់​តេប៉ូ​២០
អនុញ្ញាតឱ្យវារួចរាល់
wow ខ្ញុំដាក់ផលិតផលពេញនិយមនៅកណ្តាល សូមអរគុណ
គ្រប់គ្នាឈរ
ចូរយើងចេញពីទីនេះ
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់ បោះវាចោល
កុំចូលមកជិតអី អាថោកទាប
កន្លែងណា
damn
អូ!
ឈប់​រត់​ចោល​មនុស្ស​ឆ្កួត​ហើយ។
នេះគឺជាក្លឹបមួយ។
អាឆ្កួត អីក៏ល្ងង់ដែរ លឺខ្ញុំអត់?
ដូចដែលពួកគេនិយាយ
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម
ដោយសារតែអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយ
អាចត្រូវបានប្រើប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងតុលាការ
អ្នកគឺជាសិស្ស
ឪពុកម្តាយដឹង
តើក្មេងៗកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនៅឯណា
អាចទទួលបានវា។
ធំណាស់
ពិធីជប់លៀង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ទៅ
ស្វែងរកផ្ទះ
បាទចៅហ្វាយ
លើកក្រោយអង្គុយនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
តើមានអ្វីនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ taegyu
អ្នក​នឹង​បាន​វាយ​វា​ទាំង​អស់
អូ បាទ
តើអ្នករំពឹងអ្វីទៀតពីមនុស្សល្ងង់
ឈប់រៀនពេទ្យព្រោះខ្លាចឈាម
ហាជី វាជាលុយទាំងអស់។
អ្នកស៊ើបអង្កេតអ្វី
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
និង​២​នាក់​ទៀត​ថ្នាំ​ញៀន​នៅ​ឯណា?
와우
ខ្ញុំនឹងឆ្កួតជាមួយពួកគេ។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងរួចទៅហើយអ្នកឆ្កួត
ជុង យុន កាន់វា។
ឈប់ឡានទៅ
បិទមាត់ឆ្កួត
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងង់នៅខាងឆ្វេង
ឈប់ស្តាប់
មកយឺតៗ អាល្ងង់ល្ងង់
ទៅឋាននរកអ្នក assholes
កុំនឹកគាត់ថាអ្នកល្ងង់
មក
បានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ
អ្នកនឹងមិនយកវាទេ។
អូអ្នក
damn អ្នកទាំងអស់គ្នា ហេ ចេញទៅ
ចេញពីអ្នកឆ្កួត
បាទ រង់ចាំឥឡូវនេះ
ឡោមព័ទ្ធគាត់ចេញពីឡាន
ចេញមក
យល់ព្រម យល់ព្រម
យល់ព្រម យល់ព្រមឥឡូវនេះ
អញ្ចឹង វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់អ្នកហើយ។
ឈប់ប្រើពូថៅរបស់គាត់។
យល់ព្រម ស្ងាត់
hey idiot
រក្សាគាត់នៅពីក្រោយគាត់
កុំនឹកគាត់មកទីនេះ
គាត់រត់ទៅឆ្ងាយ
នៅទីនោះគាត់គឺសួស្តីអ្នក។
ទម្លាក់កាបូបរបស់អ្នកឆ្កួត
ហើយកុំសុបិន្ត, ល្ងង់
ប្រអប់សំបុត្រ
ផ្ទះសុភមង្គល ៥៥
អ្វី​ទៅ​ជា​មូលហេតុ​នៃ​ការ​កើន​ឡើង​នៃ​ចំនួន​ឧក្រិដ្ឋកម្ម
ពាក់ព័ន្ធគ្រឿងញៀន
ប្រព្រឹត្តដោយពលរដ្ឋសាមញ្ញ
ថ្ងៃនេះយើងនឹងពិភាក្សាបញ្ហានេះជាមួយអ្នកត្រួតពិនិត្យ
លោក ហុង ចនសុន មក​ពី​នាយកដ្ឋាន​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន
នាយកដ្ឋានប៉ូលីសទីក្រុងសេអ៊ូល។
ចំនួនមនុស្សដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទឧក្រិដ្ឋ
ពាក់ព័ន្ធគ្រឿងញៀន
ជិត ៨០០ ករណីកាលពីខែមុនតែម្នាក់ឯង
តើនេះមានន័យទេ។
ពេលនេះគ្រឿងញៀនបានក្លាយជាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់មនុស្សសាមញ្ញ
ខ្ញុំជឿថាវាគឺសម្រាប់ការចែកចាយសារធាតុហាមឃាត់
រងឥទ្ធិពលដោយការលេចឡើងនៃវេទិកាអនឡាញសម្រាប់ការលក់របស់ពួកគេ។
សព្វថ្ងៃ
នរណាម្នាក់អាចទិញសារធាតុទាំងនេះតាមអ៊ីនធឺណិត
វិទ្យាល័យសូរ៉ូស្រី
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា
នៅមានច្រើនមុនពេលថ្នាក់ចាប់ផ្តើម
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះរួចហើយ
ការតុបតែងមុខរបស់អ្នកកាន់តែភ្លឺ
អ្នកពូកែគូរដូចអ្នកផាត់មុខមែន
ខ្ញុំឃ្លានដូចចចក
តើ​យើង​មាន​អ្វី​ញ៉ាំ​ទេ?
ការរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិរបស់កូនបំណុល
តើនេះជាអ្វី
បំណុលសរុប 100,000,000 វ៉ុន
កាក់
តើអ្នកយកប្រាក់កម្ចីដែលធានាដោយផ្ទះរបស់យើងទេ?
អ្នកបានបាត់បង់លុយទាំងអស់នេះ
និយាយអ្វីមួយ
សុំទោស អ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត
តើខ្ញុំធ្លាប់ត្អូញត្អែរអំពីប្រាក់ខែរបស់អ្នកទេ?
បានត្អូញត្អែរយ៉ាងហោចណាស់ម្តង
ដែលអ្នកមិនត្រូវបានគេផ្សព្វផ្សាយ
តើអ្នកបានក្លាយជានៅពេលណា
អ្នកធានាសម្រាប់មិត្តរួមថ្នាក់ និងជួយបង់ថ្លៃជួល
បងធំ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់​ទេ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកចូលចិត្តជួយអ្នកដទៃ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន។
គ្រាន់តែគាំទ្រ
ស្តង់ដារនៃការរស់នៅនេះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ យើងត្រូវការលុយសម្រាប់កម្ចី
សូម្បីតែផ្ទះរបស់យើងក៏អាចដកពីយើងដែរ។
តើយើងនឹងរស់នៅទីណា
ចុះកូនស្រីយើងវិញ?
អ្នកគឺជាឪពុករបស់នាង
និងប្តីរបស់ខ្ញុំ
damn
ensu ensu
ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំសោកស្តាយ
ថាខ្ញុំបានរៀបការជាមួយអ្នក
ធនាគារនៃសុភមង្គល
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករត់ចេញពីផ្ទះ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឃើញ​មុខ​គាត់​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
តើខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេ។
ហើយវាជាការពិត
តោះធ្វើបែបនេះ
ថ្ងៃស្អែកនៅកន្លែងធ្វើការ ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់អំពីការខ្ចីប្រាក់បុគ្គលិក
អ្នកនឹងបិទយ៉ាងហោចណាស់ផ្នែកនៃប្រាក់កម្ចី សូមអរគុណ
ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលគាត់ធ្វើវា
គាត់មិនមែនជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងនោះទេ។
ដែលអាចខ្ចីលុយដោយល្ងង់ខ្លៅ
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ជាទីស្រឡាញ់
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាទៅណា
ប៉ា
សម្លាញ់ តើមានអ្វីខុសជាមួយ gin នោះ?
មហារីកបំពង់លំពែង
មហារីកបានប៉ះពាល់ដល់នាវាជុំវិញលំពែងរួចហើយ
ប្រតិបត្តិការនេះស្ទើរតែគ្មានន័យ
ប្រសិនបើគាត់បានចាប់ផ្តើមការព្យាបាលដោយប្រើគីមីកាលពីខែឧសភា
នៅពេលធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យដំបូង
វានឹងមានឱកាសកាន់តែច្រើន
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវានៅតែខែឧសភា
គាត់បានដឹងពីរោគវិនិច្ឆ័យ
ការព្យាបាលមហារីកលំពែងមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
ហើយការព្យាករណ៍ជាធម្មតាមិនអំណោយផល
អ្នកជំងឺជាច្រើនលាក់ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យពីគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
តើ​អ្នក​សម្គាល់​ឃើញ​មុខ​ប្តី​អ្នក​មាន​ពណ៌​លឿង​ទេ?
ស្រក​ទម្ងន់ ឬ​ដួល​សន្លប់​ដោយសារ​ឈឺ​ពោះ​ដូច​សព្វ​ថ្ងៃ
ប្រសិនបើមហារីករាលដាលដល់ថ្លើម ឬខួរក្បាល
វានឹងមិនមានឱកាសជាក់ស្តែងទេ។
គាត់ត្រូវការ
ទៅមន្ទីរពេទ្យថ្ងៃនេះ ហើយចាប់ផ្តើមព្យាបាល
ensu
ខ្ញុំបាននិយាយអំពីប្រាក់កម្ចី
ប្តីរបស់អ្នកអាចយកវាមកវិញនៅរដូវក្តៅ
여보세요 할로우 강은수 은수
អា
아
បណ្តាសា
តើមានអ្វីទៀត
អាហារពេលព្រឹកក្នុងស្ថានភាពនេះ។
ព្រះ ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្កួត​ដោយ​កំហឹង​ឥឡូវ​នេះ។
damn
តើការរញ៉េរញ៉ៃបែបណានៅទីនេះ? វាជាការរំខាន
មហារីកបំពង់លំពែង
1 នៃប្រភេទមហារីកថ្លៃបំផុតក្នុងការព្យាបាល
អត្រារស់រានមានជីវិតរយៈពេលប្រាំឆ្នាំតិចជាង 10%
ថ្នាំភាគច្រើនមិនត្រូវបានធានារ៉ាប់រងដោយការធានារ៉ាប់រងទេ។
សំណួរកំពុងត្រូវបានលើកឡើងកាន់តែខ្លាំងឡើងអំពីការដាក់បញ្ចូលមួយចំនួន
ថ្នាំថ្លៃ
រួមបញ្ចូលនៅក្នុងបញ្ជីនៃអ្នកដែលរ៉ាប់រងដោយការធានារ៉ាប់រងសុខភាព
សត្វចិញ្ចឹមពោះឆ្មា
ការដំឡើង stent អ៊ុលត្រាសោរបស់ Kote នឹងត្រូវចំណាយអស់ 1,031,000
នៅទីនោះខ្ញុំបានឮ
ថាអ្នកជំងឺធ្ងន់ធ្ងរដោយជំងឺមហារីកមានសិទ្ធិទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ
មានតែអ្វីដែលធានារ៉ាប់រងគ្របដណ្តប់ប៉ុណ្ណោះ។
តើរយៈពេល ៦ ខែ
ប្រសិនបើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដំណើរការ
សូមអរគុណ សូមអញ្ជើញមក
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អំពី​ភ្នំ​ជីន ហើយ​ក៏​បាន​ឮ​អំពី​ការ​ព្យាករ​ដែរ។
ខ្ញុំយល់ថាខ្ញុំសួរច្រើន។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកអាចជួយបាន ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ
គាត់ត្រូវចាប់ផ្តើមព្យាបាលឥឡូវនេះ
បន្ទាប់មក gin ពិតជាត្រូវការវា។
ជួយនិងគាំទ្រ
បងធំ
ខ្ញុំសួរអ្នក។
ទប់ខ្លួនអ្នក insu
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំអាច
enso ចាំ
សរុប 1000000
អស្ចារ្យ
ប្អូនប្រុសរបស់គាត់។
គាត់ជិតស្លាប់ហើយ។
ហើយក្មួយស្រីនឹងនៅតាមផ្លូវ
គាត់​ក៏​លួច​មរតក​ទាំង​មូល
បាទ កក់ត្រឹមតែ 1 ប៉ុណ្ណោះ។
តើ gin ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វី?
នឹងត្រូវចំណាយ 1000000
ឥឡូវនេះនេះគឺជាការអាម៉ាស់មួយនៅលើមាត្រដ្ឋានសកល아
ចុះមិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់វិញ?
ពួកគេជំពាក់គាត់ច្រើន។
រឿងដូចគ្នា។
ជេរគេទាំងអស់។
តើ​គេ​មិន​ដឹងគុណ​ប៉ុណ្ណា
ជាការប្រសើរណាស់ វាអាចមានការខកចិត្ត និងខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង
វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមតូច
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្វីៗបានចាប់ផ្តើម
គាត់បានយកប្រាក់កម្ចីហើយវិនិយោគ
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាយើងមានលុយ
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះគាត់
ដូចជាអ្នកត្រូវការវា។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
គ្រាន់តែ
បានផ្តល់ 200000000
ប្រសិនបើលុយធ្លាក់ពីលើមេឃ
ជូជូ
ខ្ញុំសុំទោស
នៅទីនេះមានតែ 1000000 ប៉ុណ្ណោះ។
1000000 1000000 ផ្កាកុលាប
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​បន្ថែម​ទៀត​
ប៉ុន្តែកន្លែងហាត់ប្រាណរបស់បងប្រុសខ្ញុំបានខូច
អ្នកជួយគាត់ផងដែរ។
យើងជាគ្រួសារ
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកការងារក្រៅម៉ោងក្នុងករណី
ប៉ុន្តែពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំរាមបែបនេះ
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើការនៅក្នុងផ្ទះបាយ
ការងារក្រៅម៉ោងទាំងអស់គឺបែបនោះ ហើយពួកគេទទួលបានប្រាក់ខែ
ការទូទាត់ជាមុនថានេះគឺជាហាងស្រា
តើអ្នកទៅណាអ្នកដឹង
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​អ្វី​ៗ​សម្រាប់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ
រឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិ
ការដេញថ្លៃនឹងប្រព្រឹត្តទៅក្នុងរយៈពេល 2 សប្តាហ៍ខាងមុខ
យើងនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នកអំពីកាលបរិច្ឆេទ និងពេលវេលាពិតប្រាកដនៅពេលក្រោយ
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក ខ្ញុំត្រូវទៅសាលា
ស៊ូ
ការដឹកជញ្ជូន
តើអ្នកជានរណា ហើយអ្នកនៅផ្ទះ
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការទុកអាហារនៅមាត់ទ្វារ អូ សំណាងណាស់។
វាជាការអាណិតដែលល្អបាត់
មានពេលវេលាដ៏ល្អ
សុំទោសភ្លេចរាយការណ៍រ៉ាឌី
បានទទួលវារួចហើយ
តើនេះជាអ្វី?
សុភាពបុរសរបស់យើងប្រើកាតលើខ្ញុំ ហើយបិទទូរស័ព្ទ
ប៉ុន្តែនៅពេលដំណាលគ្នានោះគាត់បញ្ជាការដឹកជញ្ជូនដូចជាមនុស្សល្ងង់
អូអ្នក
មកនេះសមត្ថកិច្ច
ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ។
កុំវាយ
កុំ​មក​ជិត កុំ​ហ៊ាន​ចេញ​ឆ្ងាយ
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
damn វាគ្មានផ្លូវចេញទេ។
ឮ ligash
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំជានរណា
ខ្ញុំជា superman
អ្វី​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់
អូជើងខ្ញុំឈឺ
សួស្តី
ហេ kimponnam
សត្វតិរច្ឆាន
មកឈប់អ្នកល្ងង់
អ្វីទៅជានរក
damn
ឈរនៅទីនេះគឺសប្បាយ
ចាប់មនុស្សឆ្កួតនេះ។
ផែនការសម្រាប់ការកសាងឡើងវិញនៃតំបន់កំពុងត្រូវបានបង្កើតឡើង
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ gin គួរតែមានការធានារ៉ាប់រង
សម្រាប់ជំងឺមហារីកនៅក្នុងឈ្មោះរបស់គាត់។
បាទ ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំបានសម្គាល់វា។
ដែលអ្នកបានលុបចោលការធានារ៉ាប់រងរបស់អ្នករួចហើយ
និងបានទទួលការទូទាត់កាលពីរដូវស្លឹកឈើជ្រុះចុងក្រោយ
ទេ I
បាទ ខ្ញុំចាំបាន។
ភ្លេចអ្វីមួយ
រឿងមួយទៀត ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះការធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត
បាទ
ចង់បដិសេធ
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែ
តើត្រូវបង់ប៉ុន្មាន
ក្នុងករណីស្លាប់
100,000,000 វ៉ុន
100000000
លោកជំទាវ
អ៊ីនស៊ូ
បាទ ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញបន្តិចទៀត។
បាទ
វាឈឺ
어
ខ្ញុំសុំទោស តើមានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
អ្វីមួយបានកើតឡើង
Chant hyegyun ខ្ញុំមកពីប៉ូលីស
ឆ្លើយសំណួរពីរបី
យើងមិនបានឃើញគាត់ទេ។
ឆ្វេងស្តាំនៅពីមុខច្រមុះរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងយើងគ្មានអ្វីសោះ
តោះមើលវិធីនេះ និងវិធីនោះ។
អ្នកទៅទីនោះ
ហើយយើងនឹងទៅទីនោះដើម្បីញ៉ាំ
damn ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
35 ឬអ្វីមួយគ្រាន់តែចងចាំ
ចូរយើងចងចាំ
ចងចាំ
តើវាជាកន្លែងណាដែលខ្ញុំបានឃើញពីមុនមក
តើផ្ទះនៅឯណា
៥៥ ៥៥
៥៥ ៥០
죽놈아 대체
ដូច្នេះ
ខ្ញុំគិតថាវាជាកាបូបធំបំផុត
ទទួលបានប៉ូលីសអាក្រក់
អ្វីដែលញាស់
អូអ្នក
ឈរកុំផ្លាស់ទី
ឈប់រត់តាមខ្ញុំទៅ
កូដកម្ម
នៅទីនេះអ្នកទៅ
តោះទៅផ្ទះ
អ្នករាល់គ្នាឈរឬខ្ញុំនឹងបាញ់
កុំមកកុំផ្លាស់ទី
អ្នកមិនអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំជា superman
어어
안녕하세요예예
어씨
តើគាត់ស្លាប់ឬអ្វី?
ថាចៅហ្វាយ
ទេ អ្នកមិនអាចប៉ះវាបានទេ។
តើពួកគេនៅឯណា
យើងក៏មានមួយដែរ។
ហើយឥឡូវនេះអំពីព័ត៌មានសំខាន់
ថ្ងៃនេះនៅទីក្រុងសេអ៊ូលពេលថ្ងៃត្រង់ តាមផ្លូវរីករាយ អូបាទ
នេះមិនមែនជាកាបូបរបស់អ្នកទេ។
ដោយចៃដន្យ
មានរឿងមិនសមហេតុសមផលខ្លះនៅខាងក្នុង
ប៉ូលីសក៏បានកត់សម្គាល់ផងដែរ។
ពេល​គាត់​ត្រូវ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន គាត់​មាន​នៅ​ជាមួយ​គាត់
ពិតជាមិនមែនជាការពិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយតើនាងមកពីណា?
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការដកចេញនូវលទ្ធភាពនោះ។
គីម នៅកន្លែងណាមួយ។
មើល
អ្វី
មាតិកាអាចត្រូវបានតំណាងដោយអ្វីដែលគេហៅថាទឹកកក
ឬគ្រីស្តាល់
សមាជិក​ក្រុម​គ្រឿងញៀន​១​នាក់​បាន​ដួល​ស្លាប់​
ប្រភេទថ្មីនៃសារធាតុហាមឃាត់
ទទួលបានប្រជាប្រិយភាពជាពិសេសក្នុងចំណោមយុវវ័យនៅក្នុងតំបន់ Gangnam
ដូចជាស្ករគ្រាប់
នៅពេលផ្ទេរទំនិញ
អង្គការ និងឈ្មួញបុគ្គល
ស្ទើរតែគ្មានទំនាក់ទំនងគ្នាទៅវិញទៅមក
សូម្បីតែអ្នកទិញក៏មិនដឹងដែរ។
ពីអ្នកណាដែលពួកគេទិញទំនិញនៅពេលនេះ
ដោយសារតែអង្គការ
ចូលរួមក្នុងការលក់
ស្ទើរតែមិនអាចគណនាបាន។
ក្នុងចំណោមប៉ូលីសពួកគេចាប់ផ្តើមត្រូវបានគេហៅថា phantom
김
씨는 서울에서 인천까지는 지하철과 버스 등 여러 교통수단을
이용했지만 តាមរយៈកម្មវិធីដឹកជញ្ជូន
ប៉ូលិស​អាច​តាម​ចាប់​ជនសង្ស័យ​ក្នុង​ការ​លក់
អ្វីដែលគេហៅថាគ្រីស្តាល់
សូមអរគុណចំពោះសកម្មភាពភ្លាមៗ
ប៉ូលីសអាចស្វែងរក Kim នៅសណ្ឋាគារ
ប៉ុន្តែគាត់បានលោតចេញពីបង្អួចជាមួយនឹងផលិតផល 1 ក្នុង 1
ព្រះគឺជាការពិត
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅទីនេះ
ស្ងប់ស្ងាត់ ខ្ញុំនឹងគិតអ្វីមួយឥឡូវនេះ
됐다하 됐어하
마약을 훔쳐 달아나다가
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
សិស្សឬស្ត្រីមេផ្ទះដោយសារតែ
ផ្នែកទាំងនេះនៃចំនួនប្រជាជនមិនបង្កឱ្យមានការសង្ស័យទេ។
ក្នុងមួយខែប្រាក់ចំណូលរបស់ពួកគេអាចឈានដល់ 200,000,000 វ៉ុន
한편 마약 밀매
조직
이어폰 이상의 수익을 올려온
것을서비스
12000000000000 ក្នុងមួយខែ
សម្រាប់នេះ។
កាណានសូ
កាណាន់ស៊ូ
បាទ អ្នកគ្រប់គ្រងខាងក្រោយបាននិយាយថា យើងត្រូវការចុងភៅម្នាក់
បាទ
តើ​មុខ​តំណែង​ត្រូវ​បាន​បំពេញ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកយល់ព្រមចំពោះការងារផ្សេងទៀត។
បាទពិតណាស់
អូមិនអីទេ។
ចុះបើគាត់
អ្នកយល់
អ្វីៗអាចកើតឡើងនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកក្លឹប
កុំយកចិត្តទុកដាក់
ក្នុងមួយខែប្រាក់ចំណូលរបស់ពួកគេអាចឡើងដល់ 200,000,000 វ៉ុន
តើ​អ្នក​មាន​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក​ឬ​អ្វី​មួយ?
មិនល្អទេ។
តើអ្នកកំពុងដេញដំរីនៅទីនោះទេ?
អត់មានអីចឹង
នាយកដ្ឋានទាំងមូលមិនអាចរកឃើញកាបូបចំនួន 1
ជនសង្ស័យក៏ស្លាប់ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នករកមិនឃើញសារធាតុទាំងនេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ត្រូវដួលដែរ។
ចុះបើខ្ញុំស្លាប់
បន្ទាប់មកវាក៏ចប់សម្រាប់អ្នកដែរ។
ជំងឺឬសដូងបាតរបស់អ្នកមិនទាន់ចេញមកទេ។
ប៉ុន្តែសួរអ្នកស្រុក
ទៅផ្ទះ
ធ្វើអ្វីមួយយ៉ាងហោចណាស់
គ្រាន់តែមិនអង្គុយទំនេរ
ល្អ
ដូច្នេះ​យើង​ចេញ​ទៅ​ទាំង​អស់​គ្នា។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសស្រុក Gwangnam
គ្រូបង្រៀនសិល្បៈ
សួស្តី
ស៊ូមិនទៅថ្នាក់ទេ។
វាមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ហើយ។
ទេ នេះមិនអាចទេ។
នាងស្រឡាញ់មេរៀនបំផុត។
មេរៀនរបស់អ្នក។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​
អ្នកតែងតែអាចមើលថាតើកូនទៅថ្នាក់រៀនដោយសារតែឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
ឬគាត់ផ្ទាល់ចាប់អារម្មណ៍លើវា។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
ហេតុអ្វី
ប្រហែលជាអ្នកដឹងអ្វីមួយ
អ្នកយល់
ប្រហែលជាខ្ញុំយល់ខុសអ្វីមួយ
ការទាញយកបានបញ្ចប់
កម្មវិធីគំរូសម្រាប់ការកាត់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
មិនបានឆេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅ
អរគុណសម្រាប់ការហៅទូរសព្ទ
អ្នកនឹងបោះបង់ការសិក្សា
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ពួកគេ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចាកចេញ​ដូច​នេះ​?
ប្រសិនបើអ្នកខកខាន 3 ខែ
ខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឥឡូវនេះ
បាទព្រោះ
ប៉ាហៀបនឹងស្លាប់
យើងត្រូវបានបណ្តេញចេញពីផ្ទះ
ហើយអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំគូរ
ឥឡូវនេះ
ស៊ូ
វាមិនគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
អ្នក​មាន​អាយុ​ត្រឹម​តែ 15 ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកនឹងក្លាយជានរណា
ប្រសិនបើអ្នកឈប់រៀនឥឡូវនេះ
ខ្ញុំពិតជាអាយុ 15 ឆ្នាំ។
ហើយអ្នកនិយាយ
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំមានអាយុ 5 វាមិនគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
អ្នកនឹងយល់គ្រប់យ៉ាង
កុហក
ខ្ញុំ​មិន​ពិការ​ភ្នែក​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទទួល​ស្គាល់
ដែលអ្នកខ្ចីលុយគ្រប់ទីកន្លែង
ហើយថែមទាំងលក់ចិញ្ចៀនភ្ជាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
នេះមិនមែនជាការជួសជុលរហ័សទេ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះច្រើន។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការងារក្រៅម៉ោងក្នុងពេលនេះ។
ដើម្បីបង់ថ្លៃព្យាបាល និងបំណុល
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រលងជាប់ ហើយចាប់ឆ្នោត
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនស្លាប់ទេ។
ហើយឪពុកនឹងស្លាប់
បើគ្មានលុយនឹងស្លាប់
សួស្តី តោះរត់
នេះគឺជាស្មៅ
អស្ចារ្យ​ណាស់​វា​មិន​មាន​ក្លិន
វាពិតជាត្រីស
តើ​អ្នក​បាន​យក​វា​មក​ពី​ណា James
និង​ឈ្មួញ​គ្រឿងញៀន​ថ្មី​នោះ​
ល្អខ្ញុំមើលទៅល្អចំពោះអ្នក។
អ្នកនឹងស្នាក់នៅបានយូរ
តោះជក់បារីជាមួយគ្នា
នៅសល់ប៉ុន្មាន
23 ដងគួរតែគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ
មិនអាចរង់ចាំមើល James
ព្រះជាម្ចាស់អើយ អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
បានឃើញព័ត៌មាន
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា
មានបញ្ហាខ្លះនៅទីនោះ
វែងដើម្បីពន្យល់ប៉ុន្តែ
ផលិតផលរបស់អ្នក។
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកដាក់ផលិតផលថ្មីនៅឯណា?
ដែលខ្ញុំបានបង់លុយរួចហើយ
ទោះបីជាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសួរអ្នក?
ភ្លេចវាមកខ្ញុំ
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលក្រោយ
ហេ
ឮ
ថៅកែ
បាទជំរាបសួរ
ល្ងង់ខ្លៅ
ពេល​ដែល​មិន​សមរម្យ​បំផុត​
ហើយមិនមានផលិតផលទៀតទេ
លោក James
អ្នកនៅទីនេះ
តើមានអ្វីទាំងអស់។
អរគុណព្រះតែលុយប៉ុណ្ណោះ។
នៅទីនេះសម្រាប់ពេលអនាគត
អ្នកដឹងថាអ្នកណានឹងមកនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
នេះច្បាស់ជាមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពួកគេទេ។
អ្នកនឹងមានច្រើនទៀត
កុំបារម្ភ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអស្ចារ្យនៅក្នុងសូកូឡា
តោះ​ទៅ​ណែនាំ​អ្នក​ឱ្យ​ស្គាល់ soojin
កូនស្រីរបស់ Chebul គឺ Lada
លោក James James
វាដំណើរការតែជាមួយវីអាយភីប៉ុណ្ណោះ។
តើគាត់ជាអ្វី?
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយនៅក្នុងបន្ទប់
រង់ចាំបន្តិច
វាហាក់ដូចជាឈរនៅទីនោះ
ពាក់វ៉ែនតាក្បែរទន្សាយ
វាជា James នៅទីនោះ
មើលទៅដូចជាគាត់
លេបថ្នាំរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
សុភមង្គលមន្ទីរពេទ្យ
어
ជាទីស្រឡាញ់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
បានចេញទៅទទួលខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ
វាតឹងនៅក្នុងបន្ទប់
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ
ខ្លាចបុគ្គលិកទាំងមូល
ប្រហែល​ជា​យើង​ទៅ
តោះដើរលេងនៅឧទ្យាន
តោះទិញអ្វីដែលឆ្ងាញ់
សូមគ្រូពេទ្យ
បាទពិតណាស់
ច្រើនតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត
ហើយ​ហៅ​សូ
តោះជួបជុំគ្រួសារ
អ្នកដឹង
ខ្ញុំ​ក៏​សោកស្ដាយ​ដែរ។
អ្វីដែលបានរៀបការជាមួយអ្នក
ដោយគ្មានខ្ញុំ
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ
រីករាយជាង
ខ្ញុំតែងតែ
ចង់ធ្វើ
ជីវិតរបស់អ្នកគឺគ្មានកង្វល់
ជាទីស្រឡាញ់
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែស្រមៃ
ថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់
ដែលយកសុភមង្គលរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ
វាមិនសូវចូលចិត្តទេ។
ឈប់​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ថា insu
ខ្ញុំសុំទោស
សេវាបុណ្យសព
ប្តីប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកកំពុងតក់ស្លុតនៅពេលនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចលួងលោមអ្នកដោយរបៀបណា
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវសម្រេចចិត្ត
អ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់
មកយ៉ាងម៉េច
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
សម្រាប់អ្វី
ខ្ញុំនៅផ្ទះ
តើអ្នកជាអ្វី
រង់ចាំបន្តិច
លោកជំទាវ
ទេ
ឥឡូវនេះ
អ្នកមិនចង់បំបែកវាទេ។
ដូច្នេះផ្លាស់ទី ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាផ្លូវសម្រាប់ពេលដែលវាចេញ
បាត់បង់នៅក្នុងភាពងងឹត
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្រមោល
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងយកអ្វីចេញពីយើងទេ។
ហើយអ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកគ្រាន់តែនៅជាមួយយើង
នៅរស់
បើគ្មានអ្នកយើងស៊ូ
យើងនឹងមិនអាចរស់នៅបានទេ។
តើអ្នកអាចលឺបានទេ?
ស៊ូ
កុំបោះបង់ការសិក្សា
ហើយកុំបារម្ភអំពីការគូរ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយ
រង់ចាំពីរបីថ្ងៃ
ខ្ញុំជាម្តាយ
ហើយម្តាយអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង ជឿខ្ញុំ
ល្អ
សហរដ្ឋអាមេរិក
លោក James
បន្ទប់កំពុងត្រូវបានសម្អាត
តើស្ត្រីសម្អាតត្រូវការអ្វីពីខ្ញុំ?
ឥឡូវនេះឈរដូចជាបង្គោលមួយ។
ខ្ញុំនឹងទៅរង់ចាំ
អូ ហើយតើ James មកដល់នៅពេលណា
មិនដឹងថាគាត់ទើបតែមកទេ។
លក់​របស់​ហើយ​បាត់
អតិថិជនទាំងអស់ស្គាល់តែឈ្មោះរបស់គាត់យ៉ាងពិតប្រាកដ
តើអាថ៌កំបាំងទាំងនេះសម្រាប់អ្វី?
3 រយ
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការអញ្ជើញមនុស្សត្រឹមត្រូវពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយគាត់នៅទីនោះ
wow ឡូយពេកហើយ។
អ្នកអាចទុកចិត្តគាត់
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតដូច្នេះដំបូង
ប៉ុន្តែ
គាត់នឹងទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន
សម្រាប់គ្រប់រសជាតិ
រង់ចាំ
គាត់នឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយគ្មានសំលេងរំខាន ហើយគាត់មានសុជីវធម៌
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​មនុស្ស​ស្រី
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានរៀនអ្វីមួយ
ធ្វើការនៅទីនេះ
ជាគោលការណ៍ kanam គឺខុសពី atewon
មានច្រើនដែលត្រូវអត់ទោសនៅទីនេះ
ប្រសិនបើអ្នកមានលុយសូម្បីតែអាយុ
អ្វី
ត្រូវហើយ ហេតុអ្វីត្រូវជូតបង្គន់?
ប្រសិនបើមានវិធីងាយស្រួលក្នុងការរកប្រាក់
អ្វីដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នក
បង្ហាញអ្វីដែលអ្នកមាន
ត្រូវការពិនិត្យ
មុនពេលណែនាំអ្នក។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកដឹងទេ ឈីសឥតគិតថ្លៃគឺមានតែនៅក្នុងអន្ទាក់កណ្តុរប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល
អ្នកពិតជាស្ត្រីចំណាស់ណាស់។
ថ្ងៃស្អែកអ្នកមិនអាច
ឥឡូវនេះមានការវាយឆ្មក់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
បន្ទាប់ពីហេតុការណ៍នោះ។
ឆោតល្ងង់
នាង​ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង ហើយ​ឥឡូវ​នាង​ស្រែក​ដូច​ឆ្កួត
ស្តាប់មីង
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ក្រោកឡើងមក
damn អ្នក។
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
ក្រោកឡើង ក្រោកឡើង
អ្នកពិតជាមានបញ្ហា
អ្នកដឹងថា ហេ អ្នកអាចឮ
តើអ្នកមានអ្វីនៅទីនេះ
បាទ
ជ្រៀតជ្រែក
ទេ
នេះគឺជាការចាប់ផ្តើមទី 1
ខ្ញុំគួរតែចូលរួមជាមួយភាគីទីបីក្នុងរឿងនេះ
ឧទាហរណ៍ប៉ូលីស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​កុំ​ពិភាក្សា​បញ្ហា​នៅ​ទីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកទៀតទេ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាតហើយបាត់
ហេតុអ្វីនឹង
នៅទីនោះ
តើនេះជាអ្វី
របស់អ្នក។
តើមានមាសទេ?
រាយការណ៍រឿងឆ្កួត ៗ នេះប្រសិនបើអ្នកចង់
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្ត
ខ្ញុំ
នៅទីនេះ
សូមអរគុណ
គាត់លក់ថ្នាំញៀន
ប៉ុន្តែគាត់គឺសមរម្យ និងគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុតនៅក្នុងតំបន់នេះ។
ហើយក៏ជាការចង់បានបំផុត។
លោក James
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំថ្ងៃស្អែក
ទោះបីជាវាមានត្រឹមតែ 15 ក្រាមក៏ដោយ។
តើអ្នកជានរណា និង
នេះគឺ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ តើអ្នកឮទេ?
អ្នក
ចងចាំខ្ញុំអ្នកគ្រូ
អ្នកគឺជាម្តាយស៊ូ
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ទៅ​ជា​ជោគ​វាសនា​របស់ James
គ្រូយក James ចេញ
គ្រាន់តែសូម
កុំយល់ច្រឡំខ្ញុំ
ខ្ញុំបានមកជួបមិត្តម្នាក់នៅទីនេះ
ខ្ញុំចង់ជាមួយអ្នកថាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
តោះរកស៊ីជាមួយគ្នា
កូនចៅរបស់ muldu
សមាមាត្រប្រាក់ចំណេញគឺ 7-3
មិនអីទេ។
តោះមើលថាតើអ្នកនឹងមានប្រយោជន៍ប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ
អ្នកបានបាត់បង់ទំនិញ
ដូចគ្នា​នឹង​គ្រូ​នៅ​ផ្ទះសំណាក់
តើអ្នកយល់ទេ?
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា
ខ្ញុំគិតថាយើងស្គាល់គ្នាជាមួយគ្រូ
អ្នកភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ
ហើយតើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្វី
ស៊ូ បាស
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្ដេច?